Cậu nhóc này năm đó học cấp 3,
là học bá nổi tiếng khắp thành phố Tô.
Với thân phận thủ khoa kỳ thi đại học toàn quốc,
thi đậu vào ngôi trường đại học danh giá S,
tại sao cậu ấy lại đổi ngành,
từ bỏ ngôi trường hàng đầu,
chuyển đến học viện điện ảnh B?
Lý Đạt như thể vừa nghe được
một tin tức khó tin đến mức nào đó,
Thần ca, cậu nghĩ thế nào mà,
từ bỏ ngôi trường hàng đầu,
từ bỏ cả công ty gia đình để đến đây học cái ngành chẳng liên quan này?
So với sự kích động của Lý Đạt,
Hứa Kế Thần vẫn là dáng vẻ ung dung tự tại đó,
thản nhiên bưng chén trà lên nhấp một ngụm,
như thể người mà mọi người đang bàn tán chẳng phải là anh.
Thần ca, cậu bị điên rồi à?
Vào lúc ba chữ này được thốt ra từ miệng Lý Đạt,
vốn dĩ vẫn luôn ung dung,
thản nhiên như Hứa Kế Thần bỗng chốc khẽ run mi,
sau đó đặt mạnh chén trà xuống bàn,
ánh đèn pha lê sáng chói chiếu rọi lên người anh,
khiến cho dung nhan vốn dĩ đã hoàn mỹ
càng thêm phần chói mắt và kinh diễm.
Trên mặt anh,
rõ ràng không hề để lộ ra bất kỳ cảm xúc nào,
nhưng lại mang đến cho người ta cảm giác,
như thể có… một nỗi buồn đau âm ỉ,
từ trên người anh từ từ lan tỏa ra.
Đúng vậy, Hứa Kế Thần, cậu bị điên rồi sao,
mới vì cô ta mà chạy đến đây?
Chắc chắn là bị điên rồi.
Giây tiếp theo,
một bàn tay đập mạnh xuống bàn,
anh đột ngột đứng bật dậy,
đá phăng chiếc ghế phía sau,
Tôi ra ngoài một lát.
Nói rồi lập tức xoay người bỏ đi.
Hứa Kế Thần bỏ đi trong cơn giận dữ,
khiến cho mọi người đều có chút khó hiểu,
bầu không khí không khỏi có chút ngại ngùng.
Mọi người nhìn nhau, im lặng một lúc lâu,
người đầu tiên hoàn hồn là Lý Đạt lên tiếng phá vỡ sự yên lặng,
Còn ngây ra đó làm gì?
Nhanh ăn đi chứ!
Lúc này Ký Y phát hiện điện thoại vẫn luôn rung,
vì trước đó cô đã nói dối là để điện thoại ở khách sạn,
nên bây giờ không thể nghe máy trước mặt mọi người,
cô lén lút cầm điện thoại lên,
vội vàng đứng dậy,
Tôi uống nhiều trà quá,
đi vào nhà vệ sinh một lát.
Cùng lúc đó,
ánh mắt Lâm Nhã vừa vặn nhìn thấy tay Ký Y đặt ở dưới gầm bàn,
Không phải cô ta không mang điện thoại sao?
Chẳng lẽ là muốn đi tìm anh Kế Thần?
Ký Y đi đến bồn rửa tay rửa tay trước,
sau đó mới nghe điện thoại mẹ gọi đến.
Cuộc gọi chỉ kéo dài chưa đầy một phút đã cúp máy.
Từ nhà vệ sinh đi ra,
Ký Y đi về phía trước được hai bước,
sau đó mới chậm chạp nhận ra,
bên cạnh thùng rác phía trước cách đó không xa có một người đang đứng.
Cô theo bản năng ngẩng đầu lên nhìn, là Hứa Kế Thần,
anh đang ung dung dựa người vào tường,
kẹp điếu thuốc bằng đầu ngón tay,
làn khói nhàn nhạt bay ra.
Đúng là oan gia ngõ hẹp.
Ký Y nhìn thẳng về phía trước,
coi như Hứa Kế Thần không tồn tại,
tiếp tục đi về phía trước.
Hành lang vô cùng yên tĩnh,
chỉ có tiếng bước chân dồn dập của cô.
Vào lúc cô sắp đi ngang qua Hứa Kế Thần,
Ký Y âm thầm thở phào nhẹ nhõm,
nhưng còn chưa kịp thở phào xong,
Hứa Kế Thần đột nhiên dập tắt điếu thuốc,
cùng với động tác anh búng tàn thuốc vào thùng rác,
chưa kịp để Ký Y phản ứng lại,
bàn tay vừa kẹp thuốc của Hứa Kế Thần đã nắm lấy cổ tay cô.
Chuyện bốn năm trước, tôi vẫn nên cảm ơn cô nhỉ?
Có cần tôi giúp cô nhớ lại một chút không?
Ký Y như bị điện giật,
toàn thân run lên bần bật.
Ký Y cố gắng rút tay ra khỏi sự khống chế của anh,
Hứa Kế Thần như đoán được cô sẽ làm vậy,
vào lúc cô dùng sức,
đầu ngón tay anh cũng tăng thêm lực,
siết chặt lấy cổ tay cô hơn.
Ký Y nhíu mày,
hoảng loạn giãy giụa vài cái,
Làm ơn buông tôi ra.
Ký Y còn chưa dứt lời,
cánh tay đang nắm lấy cổ tay cô của Hứa Kế Thần
đột nhiên dùng lực đẩy mạnh cô vào
bức tường mà anh vừa mới dựa vào.
Ký Y còn chưa kịp đứng vững,
cằm đã bị Hứa Kế Thần bóp chặt, nâng lên.
Gương mặt đẹp trai của anh in vào đáy mắt cô.
Tôi muốn làm gì?
Rốt cuộc là cô muốn làm gì?
Khóe miệng anh mím chặt, ánh mắt nhìn cô
vô cùng hung dữ và lạnh lùng.
Chẳng phải tôi đã nói với cô rồi sao,
bảo cô vĩnh viễn đừng xuất hiện trước mặt tôi nữa sao?
Có lẽ là dạo gần đây,
gặp Hứa Kế Thần quá nhiều lần,
nên sức đề kháng của Ký Y cũng tăng lên không ít,
không còn phản ứng gay gắt như lần đầu gặp lại nữa.
Nhưng lúc này,
những lời nói dồn dập của Hứa Kế Thần
đã khiến cho những chuyện mà cô luôn ép bản thân không được nghĩ đến
là những chuyện năm xưa lại ùa về.
Ký Y không muốn để lộ ra bất kỳ
cảm xúc hay sự mất bình tĩnh nào trước mặt anh,
Hứa Kế Thần lại lên tiếng: Hoặc là cô làm những chuyện này…
Ký Y không biết anh định nói gì tiếp theo,
nhưng cô tin chắc chắn không phải là lời hay ý đẹp gì.
Cô gần như không chút do dự,
đã lên tiếng cắt ngang lời anh,
Đúng là trùng hợp.
Cùng với giọng nói của Ký Y,
cô chậm rãi mở mí mắt,
nhìn thẳng vào mắt Hứa Kế Thần.
Hứa Kế Thần im bặt.
Ký Y tiếp tục nói với giọng điệu rất bình thản:
Nếu có thể,
tôi cũng hi vọng anh vĩnh viễn đừng xuất hiện trước mặt tôi nữa.
Trong lòng Ký Y đang gào thét,
Ký Y, nhất định mày không được được phép mất bình tĩnh như trước kia nữa.
Rõ ràng người phải chịu ấm ức và tủi nhục bốn năm trước là tôi,
rốt cuộc anh ta đang tức giận cái gì?
Ánh mắt Hứa Kế Thần trở nên có chút hung dữ,
sắc bén như thể muốn xé cô thành từng mảnh.
Ký Y thầm cười nhạo,
nhưng giọng điệu vẫn không hề thay đổi,
Vì vậy, anh Hứa,
anh cứ yên tâm,
tôi tuyệt đối sẽ không trở thành nỗi bận tâm của anh,
phiền anh buông tay ra,
để tôi nhanh chóng biến mất khỏi tầm mắt của anh.
Nói xong, Ký Y còn bổ sung thêm một câu khách sáo:  Cảm ơn.
Hứa Kế Thần như thể tức giận đến mức đỉnh điểm,
cười lạnh một tiếng,
Cảm ơn tôi?
Cô có gì mà phải cảm ơn tôi?
Chuyện bốn năm trước, tôi vẫn nên cảm ơn cô nhỉ?
Có cần tôi giúp cô nhớ lại một chút không?
Những lời nói ra
chưa từng lạnh lùng và cay nghiệt đến thế.
Ký Y như bị lưỡi dao sắc bén nào đó đâm trúng,
sắc mặt lập tức trắng bệch.
Cô cắn chặt môi,
dùng nỗi đau nhói buốt ấy để cố gắng kiềm chế cảm xúc của bản thân.
Thực ra cô không muốn nhìn anh,
nhưng cô không dám động đậy,
cô sợ rằng chỉ cần cô động đậy một cái thôi, những giọt nước mắt đang chực trào
từ trong đáy mắt sẽ tuôn rơi.
Hứa Kế Thần như bị dọa,
bỗng nhiên buông cô ra,
sau đó lùi về phía sau một bước,
quay người bỏ đi, mặc kệ cô.
Ký Y đợi cho đến khi
tiếng bước chân của Hứa Kế Thần biến mất hoàn toàn,
cô mới mặc kệ hình tượng mà từ từ ngồi sụp xuống bên cạnh thùng rác.
Tại sao lúc nào anh cũng muốn làm tổn thương tôi vậy?
Hứa Kế Thần, rốt cuộc thì đến bao giờ anh mới chịu buông tha cho tôi đây?
Cô gái giúp bạn thân mua băng vệ sinh,
bạn thân nhờ cô mang đến phòng khách sạn.
Khi cô gái mang đến nơi,
phát hiện ra người đàn ông đã qua đêm cuồng nhiệt
với mình cách đây bốn năm lại đang ở trong phòng bạn thân.
Mấy người ăn tối xong,
cùng nhau rủ nhau đi ngâm suối nước nóng.
Trong bể bơi, Bạc Hà và Đường Họa Họa đang vui vẻ trò chuyện,
còn Ký Y thì ngồi trên ghế dài cách đó không xa.
Lúc này, Lâm Nhã đi đến bên cạnh Ký Y,
nhỏ giọng nói:
Ký Y, cậu giúp tôi một việc được không?
Ký Y quay đầu nhìn Lâm Nhã:
Sao thế?
Cái đó… của tôi đến rồi,
sợ dính vào quần áo,
Ký Y à,
cậu có thể chạy đi mua giúp tôi một gói băng vệ sinh được không?
Yêu cầu của Lâm Nhã không phải là chuyện gì to tát,
Ký Y không suy nghĩ nhiều liền đứng dậy khỏi ghế:  Được,
tôi đi ngay đây.
Khóe miệng Lâm Nhã nở nụ cười rạng rỡ:
Cảm ơn cậu,
Ký Y, thật sự làm phiền cậu rồi.
Ký Y đáp một tiếng rồi đi về phía phòng thay đồ.
Vậy tôi về phòng trước đây,
lát nữa cậu mang đến phòng khách sạn giúp tôi nhé.
Ký Y đi được vài bước,
Lâm Nhã đột nhiên như nhớ ra điều gì đó,
Đúng rồi, suýt nữa thì quên mất,
tôi đã chuyển sang phòng 1808 rồi,
không ở cạnh phòng cậu nữa.
Ký Y gật đầu,
không nói gì thêm, cũng không dừng lại,
trực tiếp đi vào phòng thay đồ.
Nhìn theo bóng lưng Ký Y khuất dần,
trong mắt Lâm Nhã lóe lên vẻ gian xảo.
Đợi Ký Y mua băng vệ sinh về khách sạn trong khu nghỉ dưỡng,
cô trực tiếp đi thang máy lên tầng 18,
tìm đến phòng 1808 mà Lâm Nhã đã nói.
Cô gõ cửa,
lập tức nghe thấy một giọng nói quen thuộc vang lên từ bên trong:
Cửa không khóa,
mang đồ vào đi.
Ký Y sững người, là giọng của Hứa Kế Thần!
Hóa ra đây là phòng của Hứa Kế Thần.
Cũng đúng, Hứa Kế Thần là bạn trai của Lâm Nhã mà,
ở cùng phòng vào buổi tối cũng là chuyện bình thường.
Nghĩ vậy, Ký Y vội vàng thu hồi suy nghĩ,
tay xách túi đồ, đẩy cửa bước vào,
nhanh chóng đi vào trong phòng.
Tốt nhất là mình nên nhanh chóng đặt đồ xuống rồi đi. Vừa đặt đồ xuống,
bỗng nhiên một bóng hình cao lớn phủ xuống.
Ký Y giật mình dừng lại,
nhìn thấy người đến,
cô theo bản năng lùi về sau một bước.
Ký Y sợ anh hiểu lầm,
vội vàng giải thích:
Tôi đến tìm Lâm Nhã.
Hứa Kế Thần bỗng nhiên bật cười,
nụ cười như thể rất vui vẻ,
nhưng đôi mắt lại lạnh lẽo đến đáng sợ:
Giỏi thật, kiếm cớ cũng hay ho lắm.
Bạn thân thì bôi nhọ,
bạn cùng phòng thì không tin tưởng,
người đàn ông thì im lặng,
rõ ràng cô gái đã giải thích với tất cả mọi người,
nhưng chẳng có một ai chịu tin cô.
Người đàn ông nhìn cô gái bằng ánh mắt khinh bỉ:
Cô nghĩ rằng dùng cái cớ này để đến phòng tôi,
thì tôi sẽ giữ cô lại sao?
Người đàn ông này thật là vô lý!
Ký Y không muốn nói thêm lời nào nữa,
trực tiếp đi vòng qua Hứa Kế Thần, hướng về phía cửa.
Vào lúc cô mở cửa,
cửa phòng của Hứa Kế Thần cũng bị mở ra từ bên ngoài,
tiếng Lâm Nhã đồng thời vang lên:
Anh Kế Thần, anh có ở đó không?
Chúng tôi vừa đặt một ít đồ ăn khuya,
còn chưa dứt lời,
cô ấy đã nhìn Ký Y với vẻ mặt đầy kinh ngạc.
Ký Y,
sao cậu lại…  cô ấy buột miệng thốt lên,
nhưng còn chưa dứt lời,
Bạc Hà đứng bên cạnh
đã hích mạnh vào tay cô ấy,
liếc mắt ra hiệu.
Ký Y không cần suy nghĩ liền hỏi:
Lâm Nhã, chẳng phải cậu nên ở trong phòng sao?
Theo sau câu hỏi của cô,
Lâm Nhã cũng lên tiếng,
nhưng những lời nói ra lại không phải dành cho cô,
mà là nói với Hứa Kế Thần đang đứng cách đó không xa:
Anh Kế Thần,
chúng em vừa đặt một ít đồ ăn khuya,
nghĩ anh cũng ở đây,
nên em đến hỏi xem anh có muốn ăn không?
Vì vừa mới nổi giận,
mặc dù Hứa Kế Thần đã kìm nén cơn giận,
nhưng sắc mặt vẫn có chút khó coi.
Anh không thèm liếc nhìn mà từ chối:  Không cần.
Vậy anh Kế Thần,
nếu lát nữa anh đói thì liên lạc với em nhé.
Lần này Lâm Nhã không đợi Hứa Kế Thần trả lời,
đã nhìn Ký Y với ánh mắt dịu dàng,
như thể hoàn toàn không biết tại sao Ký Y lại xuất hiện ở đây,
giọng điệu có chút ngây thơ và khó hiểu hỏi:
Ký Y, muộn thế này rồi,
sao cậu lại ở trong phòng anh Kế Thần vậy?
Tại sao tôi lại ở đây,
chẳng phải cậu là người rõ nhất sao?
Ký Y khẽ nhíu mày,
mơ hồ nhận ra điều gì đó.
Mọi người đều là bạn cùng phòng với nhau,
Đường Họa Họa thật sự không muốn mọi chuyện trở nên quá xa,
vì vậy cô ấy đã lên tiếng giảng hòa:
Nếu mình nhớ không nhầm,
Ký Y và anh Kế Thần đều học trường cấp 3 số 1 thành phố Tô,
nói không chừng hai người đã quen biết nhau từ trước rồi.
Bạc Hà gật đầu phụ họa:  Đúng đúng đúng.
Lâm Nhã mỉm cười gượng gạo:  Không có,
trước đây mình có hỏi Ký Y rồi,
Ký Y nói với mình
là cậu ấy không có hứng thú gì với anh Kế Thần cả.
Hóa ra là vậy.
Ra là đã quyết tâm
muốn tôi phải mang tiếng xấu quyến rũ bạn trai của bạn thân rồi.
Lâm Nhã, tại sao tôi lại ở đây,
chẳng phải cậu rõ nhất sao?
Lâm Nhã rõ ràng là muốn giả ngốc đến cùng,
cô ta trưng ra vẻ mặt khó hiểu và mơ hồ hỏi ngược lại:
Ký Y, ý cậu là gì?
Sao mình lại biết được
tại sao cậu lại xuất hiện ở đây?
Chẳng phải cậu nói với tôi là cậu đến tháng,
nhờ tôi đi mua băng vệ sinh giúp cậu,
còn nói là cậu chuyển sang phòng 1808,
bảo tôi mang đến đây sao?
Vừa nói, Ký Y
vừa giơ tay chỉ
vào gói băng vệ sinh cô cần đang đặt trên tủ ở cửa
Vì có bằng chứng,
nên Đường Họa Họa hỏi Lâm Nhã:
Lâm Nhã, những gì Ký Y vừa nói là thật sao?
Lâm Nhã không trả lời câu hỏi của Bạc Hà,
cô ta như thể bị oan ức lắm,
hốc mắt đỏ hoe,
Ký Y, tại sao cậu lại làm vậy?
Tôi đâu có nhờ cậu mua đồ cho tôi,
tối nay tôi vẫn luôn ngâm suối nước nóng,
nếu thật sự đến tháng,
sao tôi còn đi ngâm suối nước nóng được chứ?
Nói đến đây, Lâm Nhã
như bỗng nhiên hiểu ra điều gì đó,
Ký Y, có phải cậu muốn đến tìm anh Kế Thần,
nhưng không có cớ,
nên mới lấy tôi ra làm bia đỡ đạn phải không?
Nhìn cảnh tượng này, Ký Y đã hoàn toàn hiểu ra,
Lâm Nhã đã chuẩn bị sẵn sàng từ trước!
Lâm Nhã có thể nghĩ ra được kế hoạch chu toàn như vậy,
đương nhiên không phải là kẻ ngốc.
Nước mắt lưng tròng,
ai ai cũng nói Ký Y, người vừa vào học viện điện ảnh B
năm nhất đã nổi tiếng không phải là người đơn giản,
nếu không phải vì vụ tai nạn ba năm trước
khiến cho Ký Y hôn mê ba năm,
thì e rằng giờ đây Ký Y đã là chị đại trong giới giải trí rồi.
Tôi không ngờ rằng,
ngay từ đầu cô ta đã coi tôi là đối thủ cạnh tranh.
Ký Y, tôi thật không ngờ
cậu lại vì muốn tiếp cận anh Kế Thần
mà lấy tôi ra làm cái cớ.
Bấy lâu nay tôi
vẫn luôn đối xử tốt với cậu như vậy.
Thấy Ký Y bị oan mà Lâm Nhã lại đổ lỗi cho cô ấy, Bạc Hà và Đường Họa Họa đều không nhịn được nữa.
Ký Y, xin lỗi đi,
sau này còn phải chung sống với nhau nữa.
Rõ ràng tôi đã giải thích với tất cả mọi người,
nhưng lại chẳng có một ai chịu tin tôi.
Chứng kiến tất cả mọi chuyện,
Hứa Kế Thần, người từ đầu đến cuối vẫn luôn im lặng,
nhìn theo bóng lưng Ký Y một lúc lâu.
Lời anh định nói còn chưa kịp thốt ra,
Ký Y đang quay lưng về phía anh, đứng ở cửa,
bỗng nhiên bật cười,
đầy vẻ chế giễu và khinh bỉ.
Lâm Nhã, lúc nói những lời này, cậu không thấy nhục à?
Lúc này, Lâm Nhã càng khóc dữ dội hơn,
cô ta như bị Ký Y dọa,
toàn thân run rẩy,
trông vô cùng đáng thương:
Ký Y, đến lúc này rồi
mà cậu vẫn không chịu thừa nhận là cậu hãm hại tôi,
còn muốn lật ngược tình thế, vu oan cho tôi sao?
Ký Y không nói gì thêm,
mà trực tiếp giơ tay
tháo chiếc đồng hồ chống nước trên cổ tay xuống.
Tôi thật lòng coi cậu là bạn,
kể cả là vừa rồi,
khi tôi biết cậu lợi dụng tôi,
ngón tay cô nhanh chóng ấn thêm vài cái nút trên đồng hồ,
bỗng nhiên có một giọng nói vang lên:
Ký Y, cậu giúp tôi một việc được không?
Giúp tôi mua một gói băng vệ sinh mang đến phòng 1808 nhé.
Lâm Nhã lập tức trở nên hoảng loạn,
trông cô ta hệt như tên trộm bị bắt quả tang.
Bản ghi âm vẫn tiếp tục phát,
cô ta như bị điện giật,
toàn thân run lên,
lao về phía Ký Y như con thú hoang:
Đủ rồi, đừng phát nữa!
Cô gái trà xanh phát hiện ra người đàn ông tiếp cận mình
là vì một cô gái khác trong phòng,
vì vậy đã lên kế hoạch hãm hại cô gái kia. Nào ngờ cô gái kia đã có chuẩn bị từ trước,
bằng chứng ghi âm bị phơi bày,
phản ứng đầu tiên của cô gái trà xanh không phải là xin lỗi,
mà là cầm túi xách trên tay đập thẳng
vào mặt Ký Y.
Ký Y không ngờ Lâm Nhã lại đột nhiên ra tay,
hoàn toàn không kịp né tránh.
Vào lúc chiếc túi sắp đập vào mặt cô,
một bàn tay mạnh mẽ đã nắm lấy tay cô,
nhanh chóng kéo cô vào lòng.
Chiếc túi sượt qua đầu Ký Y,
bay thẳng vào cửa,
phát ra tiếng "bịch" lớn.
Ánh mắt lạnh lùng của Hứa Kế Thần khiến người ta không khỏi rùng mình,
anh quát Lâm Nhã:  Con điên!
Ký Y vẫn còn sợ hãi,
hai giây sau mới hoàn hồn,
ngẩng đầu nhìn người đàn ông trước mặt.
Cô không hề suy nghĩ tại sao Hứa Kế Thần lại làm vậy,
mà theo bản năng đẩy anh ra,
sau đó lùi về sau hai bước,
lạnh lùng nhìn Lâm Nhã:
Cơ hội tôi không phải là không cho cậu,
là tự cậu không cần.
Ký Y luôn sống theo phương châm,
người không phạm ta, ta không phạm người,
đã cậu động vào tôi rồi,
thì đừng trách tôi không nương tay.
Sắc mặt Lâm Nhã tái nhợt đến đáng sợ.
Ký Y từ từ tiến lại gần Lâm Nhã,
giọng điệu như nữ vương,
đầy khí thế nói:
Đã cậu biết tôi, người vừa vào học viện điện ảnh B
năm nhất đã nổi tiếng không phải là người đơn giản,
thì tôi khuyên cậu một câu,
tốt nhất là đừng chọc vào tôi!
Nói xong, Ký Y không chút do dự
xoay người bỏ đi.
Đợi cho đến khi bóng dáng Ký Y khuất hẳn,
Bạc Hà và Đường Họa Họa mới hoàn hồn.
Hai người không ai nói gì,
chỉ liếc nhìn Lâm Nhã một cái,
sau đó đều kiếm cớ
lần lượt rời đi.
Trong phòng chỉ còn lại hai người Lâm Nhã và Hứa Kế Thần.
Lâm Nhã cúi đầu,
không dám nhìn Hứa Kế Thần.
Tại sao mọi chuyện lại thành ra thế này?
Mình nhớ lần đầu tiên mình gặp anh ấy là ở căn tin,
hôm đó mình ăn cơm ở căn tin,
mình cố tình ngồi cạnh Hứa Kế Thần.
Lúc mình gọi Ký Y,
Hứa Kế Thần quay đầu nhìn mình một cái,
sau đó anh ấy đứng bên cạnh mình,
hỏi mình một câu:  Bạn học,
cho mình hỏi giờ là mấy giờ rồi?
Điện thoại mình hết pin rồi.
Khoảnh khắc ấy, mình như trúng số độc đắc.
Mình cố gắng kìm nén sự vui mừng trong lòng,
sau đó giả vờ thản nhiên trao đổi số điện thoại với anh ấy.
Lúc anh ấy chủ động tiếp cận mình,
mình suýt nữa thì vui phát điên.
Nhưng lúc đó, sao mình biết được
anh ấy tiếp cận mình là vì Ký Y chứ?
Mỗi lần anh ấy hẹn mình ra ngoài đều phải mang theo cả đám bạn trong phòng,
Ban đầu tôi không để ý,
cho đến tối hôm đó, Ký Y nói anh ấy gọi điện thoại bàn trong phòng tìm tôi,
tôi mới bắt đầu nghi ngờ,
có lẽ người anh ấy thật sự muốn tìm không phải là tôi.
Bị coi là quân cờ của Ký Y,
sao tôi có thể cam tâm, bằng lòng được chứ?
Nghĩ đến đây,
đầu ngón tay Lâm Nhã khẽ run,
cô ta dè dặt ngẩng đầu nhìn Hứa Kế Thần.
Nhưng anh ấy lại đang cúi người nhặt túi xách của tôi.
Khoảnh khắc ấy,
trong lòng Lâm Nhã như chết lặng lại le lói một tia hi vọng.
Anh ấy làm vậy là tha thứ cho mình sao?
Anh Kế Thần…  Lâm Nhã còn chưa dứt lời,
Hứa Kế Thần đứng thẳng dậy,
giơ tay ném thẳng chiếc túi vào mặt cô ta.
Cùng với cơn đau dữ dội ập đến,
trái tim Lâm Nhã
lập tức rơi xuống đáy vực.
Anh ấy đâu phải là đang nhặt túi xách giúp mình,
rõ ràng là đang lấy gậy ông đập lưng ông,
trả lại cho mình chuyện mình vừa dùng túi xách ném Ký Y thay cô ấy!
Nước mắt Lâm Nhã lập tức trào ra.
Cô ta vừa ngẩng đầu nhìn Hứa Kế Thần,
vừa nghẹn ngào:
Anh Kế Thần…
Trong mắt Hứa Kế Thần lóe lên lửa giận không thể kiềm chế,
anh lạnh lùng thốt ra một chữ:  Cút!
Vài ngày sau, Bạc Hà và Đường Họa Họa đến tìm Ký Y trò chuyện,
Ký Y mới biết Lâm Nhã cũng giống như cô,
mấy ngày nay không về ký túc xá.
Nghe nói cậu ấy chuyển ra ngoài ở rồi,
nghe nói bây giờ đi học về cậu ấy đều đi xe Audi,
Đường Họa Họa tiếp lời Bạc Hà:
Xe của Kế Thần chính là Audi,
Lâm Nhã chẳng lẽ là chuyển đến nhà Kế Thần ở rồi sao?
Nếu thật sự là vậy,
thì hot quá rồi!
Lúc này, cửa phòng ký túc xá mở ra,
Lâm Nhã, người mấy ngày nay không xuất hiện,
kéo vali đi vào từ bên ngoài.
Bạc Hà và Đường Họa Họa, vốn dĩ đang ồn ào náo nhiệt,
lập tức im bặt.