Ban đầu, nhóm của  định mai phục bắt yêu
Nào ngờ cả quán trọ ngoại trừ bọn họ đều là yêu Họa bì
Trận đại chiến trừ yêu sắp sửa nổ ra
Yêu Họa bì chiếm ưu thế hơn người
Trận chiến chủ yếu tập trung vào
Có chút khó khăn
nắm chặt bùa chú
Vẻ mặt nghiêm trọng
Nhiều yêu Họa bì như vậy, dây dưa lâu sẽ gặp rắc rối
Phải nghĩ cách giải quyết nhanh chóng
Ngước mắt nhìn về phía tầng hai cửa đóng chặt
Nếu Đại Ma Vương ra tay
Chắc chắn sẽ chiến thắng
Yêu Họa bì men theo ánh mắt của  lên tầng hai
Hung hăng đẩy cửa phòng
Tấn công về phía
Nhưng  vẫn ung dung ngồi đó
Thản nhiên gặm táo
Chỉ ngước mắt liếc nhìn yêu Họa bì một cái
Uy áp mạnh mẽ bao trùm
Khiến yêu Họa bì không thể nhúc nhích
Nỗi sợ hãi lan ra toàn thân
Ngoan ngoãn sợ chết khiếp
Đây là một đại lão
Không thể chọc vào
Sau đó giả vờ như không nhìn thấy
Kêu lên một tiếng rồi đi xuống lầu
chỉ cười lạnh một tiếng
Không ngăn cản
Huyền Điểu bập bẹ nịnh nọt
Quả nhiên là Điện hạ
Không chỉ sớm nhìn ra trong quán trọ này không có người sống
Còn có thể
Loại yêu quái giỏi che giấu khí tức như yêu Họa bì
Cũng có thể nhìn thấu trong nháy mắt
Điện hạ thật lợi hại
không để ý đến
Thích thú nhìn cuộc hỗn chiến bên dưới lầu
Những yêu Họa bì này tu vi không cao
Chỉ là do số lượng đông
và  hợp sức đối phó với chúng
Chắc là không thành vấn đề
Trong đội có hai người không có chút năng lực chiến đấu
Ước chừng thời gian chiến đấu của bọn họ sẽ rất lâu
Lúc này  đã sợ hãi khóc lóc
Theo bản năng gọi
Muốn nhào vào người
nhìn thấy vậy
Nhanh chóng tung một chưởng
Đánh ngất
Xin lỗi cô
Giữa lúc giao tranh
Không thể để cô làm  phân tâm được
Tuyệt đối sẽ không để anh hùng cứu mỹ nhân
Của cốt truyện xảy ra
Sau đó vất vả
Nhét người vào gầm bàn giấu đi
Ở trên lầu chứng kiến tất cả
Phụt một tiếng cười thành tiếng
Vị  này thật thú vị
Huyền Điểu có chút khó hiểu
Điện hạ, sao chúng ta không ra tay giúp đỡ?
Nếu người muốn có được sự tin tưởng của bọn họ
Bây giờ ra tay chiến đấu chính là thời cơ tốt
lười biếng ngáp một cái
Dựa người vào lan can
Mệt mỏi, lười nhúc nhích
Chờ bọn họ đánh gần xong rồi tính
Huyền Điểu cạn lời
Thật là lý do tùy hứng
Bên này  vừa giấu người xong, đứng dậy
Một con yêu Họa bì dịch chuyển tức thời đến sau lưng
Yêu lực ngưng tụ thành một móng vuốt khổng lồ
Lao thẳng về phía tim
Lúc này trên người  không có bất kỳ bảo vật hộ thân nào
Với tu vi của
Một đòn này mà trúng
Sẽ lập tức toi mạng
cảm nhận được động tĩnh, sắc mặt  thay đổi
Hét lớn một tiếng
Nhưng do bị rất nhiều yêu quái bám riết
Hoàn toàn không thể nhanh chóng chạy đến ứng cứu
May mà tiếng hét này của
Đã thu hút sự chú ý của
Sau đó một tia sáng vàng xé toạc
Yêu khí ngưng tụ kia
Lấy  làm trung tâm
Linh lực cường đại trong nháy mắt hình thành một lớp kết giới
Không bị yêu khí xâm nhập mảy may
Cơn đau xuyên tim tưởng tượng không hề ập đến
Ngược lại là ở trong một cái ôm ấm áp
ngẩng đầu nhìn vào
Đôi mắt đỏ rực kia
Có chút mờ mịt
Đại Ma Vương lại cứu tôi sao?
Huyền Điểu cũng có chút choáng váng
Vừa nãy Điện hạ còn nói mệt mà
Sao lại vì nữ nhân kia mà ra tay?
không biết nghĩ đến điều gì
Ánh mắt lạnh lùng
Linh lực mạnh mẽ trên tay
Ép tan đám hắc vụ bao trùm trong quán trọ
Hút một con yêu Họa bì lại gần
Xé nát thành hàng ngàn mảnh nhỏ
nhìn  với ánh mắt kinh ngạc
Đó chính là yêu khí do mấy chục con yêu Họa bì tụ lại
Rốt cuộc tu vi cao cường đến mức nào
Mới có thể phá giải chúng chỉ bằng một đòn
Hơn nữa thoạt nhìn còn rất ung dung
Không hề hao tổn chút nào
Người này thật sự chỉ là một người trừ yêu bình thường sao?
bắt đầu hoài nghi thân phận của
Còn  không kịp nghĩ nhiều như vậy
Lúc này chính là cơ hội tốt nhất
tung ra rất nhiều lá bùa
Yêu Họa bì bị bùa chú dính vào người phát ra tiếng gầm rú
Bốc lên từng làn khói xanh
Chỉ trong chốc lát
Yêu khí trong quán trọ cũng dần tan biến
Huyền Điểu chú ý đến vẻ mặt nghi hoặc của
Vội vàng bay đến nhắc nhở
Năng lực người vừa bộc lộ
khiến bọn họ hoài nghi người rồi
vội vàng thu hồi linh lực
Sau đó phun ra một ngụm máu
Ngã xuống đất
vừa định mở lời cảm tạ theo bản năng đưa tay ra đỡ
Lòng bàn tay bị máu của Đại Ma Vương bắn đầy
có chút hoảng hốt
Đây là lần đầu tiên kể từ khi xuyên không đến đây